❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
හේතුවක් තියෙනවා...
මම කෙටිමඟට වඩා මේ මාර්ගය තෝරා ගන්නේ ඇයි?
අන් අය විසින් කලාතුරකින් අල්ලා ගන්නා එකක්.
මම මේ මොහොතවල් භුක්ති විඳිනවා...
- අඛණ්ඩ සාමයක්.
- කරුණාකර...
උදව්.
මට උපකාර කරන්න.
නමුත් එක් දිනක්...
කරුණාකර උදව් කරන්න.
මට මැරෙන්න හදන කොල්ලෙක් මුණගැහුණා.
මට උපකාර කරන්න.
කරදරය මාව වෙලාගත්තා.
මම ක්‍රීඩාවක් කරන විට කවුරුහරි මට බාධා කරන්නේ කොහොමද?
ප්‍රවෘත්ති නාලිකා...
ඔහුගේ කතාව ආවරණය කරනවා.
මිනිස්සු ඒක බලාගෙන අඬනවා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
(මූසිකය)
(කථාංගය 12)
ඔබ හරි, මිස්ටර් ලී.
ඔයා මට අවවාද කළා...
මම ඒ වෙනස වැළඳ නොගත්තොත් මම ආදරය කරන අයව මට අහිමි වෙයි.
ඉතින්, මට කියන්න. කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබ වේදනාවෙන් සිටිනවාද?
නැහැ, ඒක උද්යෝගිමත් වුණා.
දැන් මට ප්‍රබෝධයක් දැනෙනවා.
මගේ ශක්තිය නැවත පිරුණාක් මෙන්.
අනේ දෙවියනේ.
සර්, ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
අපි...
(අම්මා)
බලන්න එයා එයාගේ පූස් පැටවා ආරක්ෂා කරගන්න කොච්චර මංමුලා සහගතද කියලා.
70 ගණන්වල කාන්තාවක් ගසක එල්ලී මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී...
ඊයේ රාත්‍රී 10 ට පමණ ඉනෝ උද්‍යානයේදී.
ඇයගේ සිරුරේ දරුණු තැලීම් තුවාල දක්නට ලැබුණි.
පොලිසිය මේ කාන්තාව කවුද කියලා හොයාගන්න හදනවා...
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනේ අත් අකුරු මත පදනම්ව...
ඔවුන් එම ස්ථානයේදීම සොයා ගත්තා.
(සියදිවි නසාගෙන ඇත්තේ 70 ගණන්වල කාන්තාවක් යැයි අනුමාන කෙරේ)
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ...
මම ඒ රෑ කියෙව්ව සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන...
ඇත්තටම ලියා ඇත්තේ කන්ග් ඩක් සූ විසින් නොව ඔහුගේ මව විසිනි.
ඇගේ ඇස්වල තිබූ බැල්ම ඇත්තටම අමනාපයක් බව මට වැටහුණා.
නමුත් ඒ දවසේදී, මම ඒ බව නොදැන අන්ධව සිටියෙමි.
මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා...
ඇය තම පුතාව මරන්න හැදුවේ ඇයි කියලා.
මට තේරුණා ඒ එයාගේ පුතාව නවත්තන්න ගත්ත අන්තිම උත්සාහය කියලා...
තවත් අපරාධ කිරීමෙන් වළකින්න.
මේ වගේ අධි-පිරිසිදු මනෝ ව්‍යාධි ජානයක් ඇති පුද්ගලයෙක්...
අනිවාර්යයෙන්ම එකම ආකාරයේ අපරාධයක් සිදු කරනු ඇත.
බොං යී.
යූ නා...
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා.
කරුණාකර.
කවුද... ඔයා කවුද?
(ඡායාරූපය 20)
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම තවම මෙහි නැහැ, ඒ නිසා අපි ඒක දාලා ගියා.
සර්.
හූන් සුක්, නැගිටින්න. ඉක්මන් කරන්න.
අම්මා.
කවුද ඔයාට මෙහෙට එන්න අවසර දුන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව කොච්චර හෙව්වද කියලා?
නැන්දේ, එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔයාගෙ ෆෝන් එක ගන්න අමතක උනාද,
ඉතින් මම ශීතකරණයේ සටහනක් තැබුවා, නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඒක දැක්කේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න නැන්දේ.
- අපි යමු.
- නැන්දා.
හූන් සුක්. හූන් සුක්, මට සමාවෙන්න.
ඔබේ සපත්තු පළඳින්න.
ආච්චි, මට සමාවෙන්න.
මේක ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම බොරු කිව්වා.
මම බිව්වේ නැහැ.
කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා. මම දිවුරනවා...
මම දිවුරනවා මම ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබට තවදුරටත් නොහැකි වනු ඇත.
මිස් කිම් මේ පිහිය අවුරුදු 10ක් මුවහත් කළා...
ඔබ නිදහස් වන තුරු බලා සිටී.
නමුත් මේක ඕනාවට වඩා ලේසියෙන් ගියොත් එපා වෙනවා.
ඉතින් මම ඔයාගේ දත් කීපයක් ගලවන්න හැදුවා.
මම ඒ වගේ පහත් ජීවිතයක් ගත කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඒක ඇත්තටම කළා කියලා ඔප්පු වුණොත්, ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්...
සහ මගේ ශිෂ්ණය කපා දමන්න.
"යමෙකු තම අසල්වැසියාට තුවාල කළහොත්,"
"ඔහු කළ ඕනෑම දෙයක් ඔහුට කළ යුතුයි."
"බිඳවැටීම සඳහා අස්ථි බිඳීම."
"ඇසට ඇස, දතට දත."
මේක මට ඒ සිද්ධිය මතක් කරන්නේ ඇයි?
වරදකරු මානසික රෝගියෙකි.
මේ මිනිහා සුං යෝ හන් වගේ.
කන්න. මම දන්නවා ඔයාට බඩගිනියි කියලා.
ඔබ ඔබම බවට නැවත පැමිණි පසු,
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වේවි.
ඒක හරිම වේදනාකාරී වේවි.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
කන්ග් ඩක් සූ ඝාතනය කරන ලදී.
ඔහු අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ තිබී හමු වූයේ වසර 12 කට පෙර...
ඔහුගේ ශිෂ්ණය කපා දමා.
අනේ මන්දා. එයා කොහොමද එයාට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔහුගේ ඉලක්කය වූයේ ඇගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ගැහැණු ළමයෙකි.
ඇය කියනවා ඔහු ඇයව අරන් යන එක නවත්තන්න සටන් කළා කියලා...
ඔයා කිව්වා බොන්ග් යිව ආරක්ෂා කරනවා කියලා. ඔයා එයා එක්ක ඉන්න තිබුණා...
Kang Duk Soo එළවනවාට වඩා.
- කරුණාකරලා හන් සෝ ජූන්ට යන්න දෙන්න...
- ඔයා කවුද මට අණ කරන්න?
මට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි...
තේරුනාද? මට දැනෙන හැටි දන්නවද?
මට සමාවෙන්න, මට ඔබේ ඇමතුම මග හැරුණා.
මට ඒක රින්ග් වෙනවා ඇහුනේ නෑ.
ඔයා බොන්ග් යි බලන්න ගියාද?
තවමත් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව දැක්කම කලබල වෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
එය කුමක් ද?
මම දුකින්.
කොළ අතරින් ගලා එන හිරු එළිය මට දුකක්.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඇය කියනවා එයාව තියාගන්න සටන් කළා කියලා...
ඇයව රැගෙන යාමෙන්...
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා මාව බය කළා.
මම මෙතන ඉන්නම්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා අතහරින්න කියලා.
හරි. දෙයියනේ.
ඒ පන්ක්. එයා හල්ක් තරම්ම ශක්තිමත්.
ඉන්න, එයා මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඒ ළමයා.
- හායි, කැප්ටන්.
- ඔයා කොහෙද? දැන්ම එන්න.
කන්ග් ඩුක් සූ සමඟ සටන් කළ බී...
A බේරා ගැනීමට බරපතල තුවාල ලැබීය.
බී යනු වසර 12 කට පෙර ඔහුගේ නඩුවේ ළමා ගොදුරක් විය.
ආරංචි මාර්ගවලට අනුව, ඇය පොලිසියට කළ වාර්තාව නොතකා,
පොලිසිය නිසි ක්‍රියාමාර්ග ගත්තේ නැහැ.
පොලිසිය විශේෂ විමර්ශන මූලස්ථානයක් නිර්මාණය කළා...
විමර්ශනය පැවැත්වීමට.
ඒක මට සීතලක් ගෙන දෙනවා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. බබා අසාමාන්‍යයි වගේ පෙනුනා.
ඔහු අඬන්න පටන් ගත්තොත්, ඔහු නවතින්නේ නැහැ.
හායි, මිස් චෝයි.
හායි. මම එයාව බලන්නම්. ඔයා යන්න.
මොකක්ද? හරි.
මට සමාවෙන්න. අඬන්න එපා.
මට සමාවෙන්න බබා.
ස්තූතියි.
හොඳින් යනවා.
එක් අයෙක් ඔහුට යතුරු විසි කළේ ඔහුව හමුදාවෙන් ඉවත් කිරීමටයි,
අනෙකා ඒ යතුරු අරගෙන ඇතුළට කඩා වැදුණා.
ඔබ විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමේ නායකයා බවට පත් වුවහොත්,
ඔයා මාව ඇතුලට ගේන්න තිබුණා.
ඔයා එයාලව ගෙනාවා විතරයි රහස් පරීක්ෂක ලී. ඒත් ඔයා මාව දාලා ගියා.
මට රිදුනා.
බලන්න. කන්ග් ඩක් සූගේ අම්මා මේක අපිට ගෙනාවේ නැත්නම්,
ඔයාව හමුදාවෙන් අයින් කළේ නෑ,
ඔයා හිරේ යන්න තිබුණා.
ඇය මෙය ලියා ගෙනැවිත්, පසුව ගෙල වැලලාගෙන මිය ගියාය.
ඇගේ කකුල තුවාල වෙලා වගේ පෙනුනා, හැමතැනම තැලීම් තිබුණා.
මම හිතන්නේ කන්ග් ඩක් සූ ඇයව පරාජය කළා.
එයා කොහොමද එයාගෙම අම්මට ගහන්නෙ? අර පිස්සු යකෙක්.
නෙපෝ. ඔයා මේක මට දැන්ම ගෙනත් දෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් අරන් දේවල් අවුල් කළේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම ඒක වහාම රහස් පරීක්ෂක ලීට දුන්නා.
ඒ ජරා මිනිහා ඒක කැප්ටන්ට එකපාරටම දුන්නේ නෑ.
මමත් ඒ මෝඩයාට කැමති නැහැ.
ඉතින් මාව විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමට දාන්න.
අන්තර්ගතය අනුව, කන්ග් ඩක් සූ ගැහැණු ළමයා පසුපස හඹා යන බව ඇය දැන සිටියාය...
සහ සියදිවි නසා ගත්තාය.
ඇය හිතන්න ඇති ඔහු වරදකාරී හැඟීමෙන් නවතියි කියලා...
එයා දන්නවනම් එයාගේ අම්මා එයා නිසා සියදිවි නසා ගත්තා කියලා.
ඒක හොඳම විකල්පය කියලා ඇය හිතන්න ඇති.
නමුත් ඒ වගේ ජරා මිනිස්සුන්ට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක පැත්තකින් තියලා,
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ? අපිට මුළු රෑම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
පිළිතුරු දීමට පෙර සිතන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ කන්ග්ගේ ඝාතනයට සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම සිටී.
හොඳයි...
මාව මංකොල්ල කෑවා.
- ඉන්න...
- මොකක්ද?
මග් කරලාද?
බොං යී.
ඔයා අවදියෙන්ද?
- බිම දිගා වෙන්න.
- යන්න දෙන්න. යූ නා කොහොමද?
කරදර වෙන්න එපා. ඇයට කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ.
ඇය අම්මා එක්ක ගෙදර ඉන්නවා.
ඉන්න... මූ චි මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම... මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, කන්ග් ඩක් සූ...
මිය ගියේය.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මොකක්ද? නෑ.
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
එන්න, ඒක ඇත්ත.
මට සිහිය එනකොට මගේ මුදල් පසුම්බිය නැතිවෙලා.
කවුද ඒ වගේ මිනිස්සුන්ට රැවටෙන්නේ?
ඔයාගේ කාර් එක අමුතුයි, අමුතු ආනයනික එකක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා. ඒක පිටිපස්සෙන් ගැහුවා වගේ නෙවෙයි.
ඇද හැලෙන වැස්සේ ට්‍රක් රථයක් මා දෙසට එමින් සිටියේය.
ඒක කහ ඉරෙන් එහාට ගියා. ඉතින් මම සහජයෙන්ම වමට හැරුනා...
මම ගස් දැක්කා, ඒ නිසා මම ආයෙත් දකුණට හැරුනා...
මම දෙකහමාරක් කැරකුණා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
නිරීක්ෂණ වීඩියෝ බලන්න. අපි යමු.
මට මගේ මුදල් පසුම්බිය ආපහු ගන්න වෙනවා. ඒකේ තියෙන්නේ මගේ පවුලේ එකම පින්තූරය.
- හරි. යන්න.
- අපි ගිහින් බලමු.
යන්න. හදිස්සියෙන් මුකුත් කරන්න එපා.
ඔයා සැකකරුවෙක්.
මමත් ඒ මිනීමරුවා වුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මටම කන්ග් ඩක් සූව අල්ලලා මරන්න තිබුණා.
කවුරුහරි මට ගැහුවාම මට කොච්චර කේන්ති යනවාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ ඒ එයා කියලා... හරිද?
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඔහු කිව්වා ඔහු කවදාවත් නොමැරුව කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා.
ඔහු එහෙම කළා නම් එයාව මරලා නැහැ කියලා නොකියා ඉන්න පුළුවන්.
මූ චි කිව්වා මිනීමරුවා මානසික රෝගියෙක් කියලා, හරිද?
ඔව්. එයා කිව්වා ඒ සුං යෝ හන් වගේ කෙනෙක් කියලා.
ඔහු හරි නම්, ඔහු ඒ මානසික රෝගියාව මරන්න උත්සාහ කරයි.
ඉතින් අපි මුලින්ම එයාව අල්ලගන්න ඕන...
එයා කරන්න කලින්. තේරුණාද?
- ඔව් සර්.
කෝ මූ චිගේ මුදල් පසුම්බිය ගන්න ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම?
අර කරදරකාර හොරා.
කවුද ඒ වගේ මිනිස්සුන්ට රැවටෙන්නේ?
ඔයාගේ කාර් එක අමුතුයි, අමුතු ආනයනික එකක් නෙවෙයි.
ඒක පිටිපස්සෙන් ගැහුවා වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් හරි.
ඒක අමුතුයි.
ඕ.ඊ.එස්.
හේයි. ඇයි ඔයා ප්‍රකාශය පරක්කු කළේ...
එයාට මාව නෑයෙක් කියලා කියන්න සලස්වන්නද?
- ඔයාම ගෙන්න ගන්න තිබුණා.
- මොකක්ද?
ඔයා හිතුවේ රූපවාහිනියේ ඉන්න එක ගැන විතරයි.
එය මොකක් ද?
ඔයා කොහොමද ඒ හැමදේම අමතක කරන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
ඒක හොරකම් කරපු තහඩුවක්ද?
හරි, හොඳයි.
එහෙනම් මම ඒක ආපහු ගන්නේ කොහොමද? ඒක මගේ පවුලේ එකම පින්තූරය.
ඒක හරි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මට මේක තියෙනවා.
(සාක්ෂි කාමරය)
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
(විලෝපික අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව)
කන්ග් ඩක් සූ ඝාතනයෙන් දිනක් ගත වී ඇත,
නමුත් පොලිසියට තවමත් සැකකරුවෙකු සොයා ගැනීමට නොහැකි වී තිබේ.
මේ අතර, මහජනතාව බලධාරීන්ට පහර දෙමින් සිටිති...
විශේෂ කාර්ය සාධක බලකාය විසුරුවා හැරීමට.
පෙත්සමක් පවා ඉදිරිපත් කර ඇත...
පොලිසිය විමර්ශනය අත්හැර දමන ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
හේයි, ඔයා දැනටමත් මෙහෙ.
අද මොකක් හරි දෙයක්ද?
පිටත මනෝභාවය පෙනේ ...
අද ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔහ්, මම ගොඩක් හොඳින් කරනවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කන්ග් ඩක් සූව මැරපු කෙනාව මම මරනවා.
මිනිස්සු පැහැදිලිවම ඔහුව අල්ලා ගැනීමට කැමති නැහැ.
ඒ ඔවුන් ඔහුව වීරයෙකු ලෙස දකින නිසා...
ඔහු සැබවින්ම සිටින ආකාරයට නොවේ.
"ඔහු ඇත්තටම කවුද"?
මානසික රෝගියෙක්.
සුං යෝ හැන් වගේ අසනීපකාරයෙක්.
කරුණු කිහිපයක් සත්‍යාපනය කළ පසු මට නිසැකවම දැනගත හැකියි.
නෙපෝ, සාක්ෂි කොහෙද, යක්කද?
ඒ සිද්ධිය වුණේ අවුරුදු ගාණකට කලින්.
ඒකට තමයි මම සීමාව පැනීම කියන්නේ, පන්ක්.
ජනාධිපතිතුමා මෙහි සිටිනවා කියන්නේ ඔබට කම්මැලි විය හැකි බවක් නොවේ.
සාක්ෂි ටික ගේන්න... හෙලෝ?
එයා මට දැන්ද කතා කලේ?
දැන් මම ඔයාගේ තාත්තට ඡන්දය දෙන්නේ නැහැ.
හිස් පෙට්ටියක් අරගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
ෂුවර්.
ඕනෑම නඩු සාක්ෂියක්... විය යුතුයි.
වහාම සාක්ෂි කාමරයට යවන ලදී.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඒ සැබෑ ජනාධිපතිවරයාද?
ඒකයි මම කිව්වේ.
මම ඔහුව කවදාවත් පෞද්ගලිකව දැකලා නැහැ.
මුළු ජාතියම ඇස් ඇරගෙන ඉන්න නඩුවක් නිසා එයා දුවගෙන ආවා.
මේවා කන්ග් ඩුක් සූගේ දුරකථනයෙන් ලබාගත් කිම් යූ නාගේ ඡායාරූප.
ඒවා ඊට පස්සේ දවසේ අරන් ගියා...
ඔහු නැවත තම මවගේ නිවසට ගියේය.
අපි උපකල්පනය කරන්නේ ඒ... කවදාද කියලා.
ඔහු කිම් යූ නාට පහර දීමට සැලසුම් කිරීමට පටන් ගත්තේය.
- ඔයාට සැක කෙනෙක් ඉන්නවද?
- ඔව්.
ඔයාට පේන්නේ කෑන්ග්ගේ බෙල්ලේ පිටුපස තියෙන සලකුණු...
ඒවා ටේසර් තුවක්කුවකින් සාදන ලදී.
ටේසර් තුවක්කුවක් සම මතට වැටෙන විට,
එය කුඩා පිළිස්සුම් සලකුණු ඉතිරි කරයි.
ටේසර් තුවක්කුවක් නිසි ස්පර්ශයක් ඇති කර නොගනී...
කාන්තා සැකකරුවෙකු දැක්විය යුතුය.
ඒක හරි සර්.
එම ස්ථානයේ තිබී හමු වූ ටේසර් තුවක්කුව මත,
අපිට කෑන්ග්ගේ ගොදුරට අයිති මුද්‍රණ හම්බුනා...
අවුරුදු 12කට පෙර සිට.
ඒ වගේම රහස් පරීක්ෂක ෂින් සාක්ෂි දුන්නේ ඔහු ඇයට ටේසර් තුවක්කුව දුන් බවයි.
- මේ මිනීමැරුම පළිගැනීමේ චේතනාවෙන්...
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
"පළිගැනීමෙන් මෙහෙයවන මිනීමැරුම"?
පිළිස්සුණු සලකුණු මිනීමැරුමක් බව ඔප්පු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා නා එහෙම කිව්වා.
බොං යී කන්ග් සමඟ සටන් කළේය.
එතකොට තමයි එයාට ඒ ලකුණු ලැබුණේ.
ඒ වගේම, ඇය හිටපු තත්වේ ඔයා දැක්කද?
ඇයට කිසිවෙකු මරා දැමිය හැකිද?
- මූ චි, ඇති.
- දෙයියනේ.
හරි. මෙතන, මෙතන, සහ මෙතන.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, කන්ග්ගේ ශරීරයේ ඇති සලකුණු...
ඔහුගේ තරුණ ගොදුරට සිදු වූ තුවාල වලට ගැලපේ.
මිනීමරුවා... වෙන්න ඕනේ.
- නඩුව නැවත රඟපාලා.
- ඔයා වැරදි ගහකට බුරනවා.
මිනීමරුවා ඔබේ සාමාන්‍ය මානසික රෝගියෙක්.
රැඳී සිටින්න!
මානසික රෝගියෙක්ද?
කුමන හේතු මතද?
ඒක හරි සර්. මම ඔයාට කියන්නම් ඇයි කියලා.
මෙන්න. මේ තුවාලය පිටුපස ඔබේ පැහැදිලි කිරීම කුමක්ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මේ තුවාලයත්...
- එයාගේ ගොදුරට ගහපු කෙනා වගේ...
- ඔයා හරි. ඒත්.
අනෙක් ඒවා මරණයට පෙර ඔහුට එල්ල කරන ලදී,
නමුත් මෙය සිදු වූයේ මරණින් පසුය.
ධමනියක් ඊට කෙළින්ම පහළින් ගමන් කරයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, රුධිරය පිටතට ගලා ගියේ නැත.
ඝාතකයා මෙම තුවාලය සිදු කරන විට ඔහු ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියේය.
ඔච්චර අවිධිමත් වෙන්න එපා.
මිනීමරුවාට මේක මුලින් මග හැරුණා.
ඩාර්න්.
තම වැරැද්ද වටහා ගත් පසු ඝාතකයා ආපසු හැරුණේය.
ඔහු ආපසු පැමිණියේ කන්ග් නියම ස්ථානයේ කපා දැමීමටයි.
කැප්ටන්, එයාගේ කලවා වල ෆොටෝ පෙන්නන්න.
ඔබ මෙහි දකින්නේ සැහැල්ලු පිළිස්සීමක්.
සැහැල්ලු පිළිස්සීමක් මෙතන තියෙනවා.
ඔච්චර අවිධිමත්ව ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඔබේ න්‍යාය සත්‍ය වීමට නම්,
ඔහුගේ අතීත ගොදුරට එම පිළිස්සුණු සලකුණම තිබිය යුතුය.
නමුත් මේකට ගැලපෙන කැළලක් කෙල්ලට නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
කුමක් ද...
එයට හේතුව කුමක්ද?
හරියටම. ඔහුගේ හේතුව කුමක්ද?
හරි, අපි සමීපව බලමු.
පිළිස්සීමට පහළින් පිහියෙන් ඇන තුවාලයක් තිබෙනවා.
මිනීමරුවා වැරැද්දක් කළා...
සහ කන්ග් වැරදි තැනක කපා දැමුවා.
ඉතින් ඔහු ඉක්මනින්ම කන්ග්ගේ සම වසා ගැනීමට පුළුස්සා දැමුවා...
මකනයකින් දෝෂයක් නිවැරදි කරනවා වගේ.
ඒ විස්තර විතරක් කියන්න පුළුවන්ද...
නමුත් ඝාතකයා මානසික රෝගියෙකු ලෙස තීරණය කළ හැකිද?
අහඹු වින්දිතයින් ඉලක්ක කරගත් මනෝ ව්‍යාධි Unabomber...
මාරාන්තික බෝම්බ සමඟ,
ඔහු කළ වැරදි නිවැරදි කළා...
ඔහු පොලිසියට සහ මාධ්‍යයට යැවූ ලිපි මත...
ඔහු කඩදාසියේ සිදුරක් සාදන තුරු.
ඔහු තම වැරදි නිවැරදි කිරීමෙන් පමණක් නතර වූයේ නැත.
ඔහුට එහි මුළු පැවැත්මම මකා දැමීමට අවශ්‍ය වූවාක් මෙනි.
ඔහු වැනි මානසික රෝගීන් පාලනය සොයන බව ප්‍රසිද්ධය.
කන්ග් ඩක් සූව මරපු එකා...
බලහත්කාරයෙන් ... කරන කෙනෙක්ද?
සෑම තත්වයක්ම පාලනය කිරීමට.
ඔහු ගිනි තියන්න හැදුවා...
ඔහු වැරදීමකින් කළ කැපුම...
මොකද ඒක කෑන්ග්ගේ කලින් ගොදුරේ කවදාවත් හමු නොවුණු කැපුමක්.
එයාට යන්න ඕන වුණේ නෑ...
ඔහුගේ අනුරුවේ ඇති කුඩාම පැල්ලම පවා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
ඔබ දකින තැලීම් මත,
කෑන්ග්ගේ අභ්‍යන්තර අස්ථි බිඳීම් ද සිදුවිය.
ඝාතකයා තැලීම් ඇති නොවීමට වග බලා ගත්තේය.
කන්ග්ගේ ඇටකටු ඔක්කොම කැඩිලා.
නහර පිහිටා ඇති ප්‍රදේශවලින් වළකින්න.
ඒක තමයි කෙනෙක් හෝඩුවාවක් ඉතුරු කරන්නේ නැති විදිහ.
කැන්ග් ද පූර්ව මරණ පරීක්ෂණයට ලක් කරන ලදී.
මේ සියල්ල කන්ග්ට සිදු කළ දුක්ඛිත ක්‍රියාවන්...
ඔහුගේ වේදනාව උපරිම කිරීමට. සහ දුක්ඛිත බව...
යනු මනෝ ව්‍යාධියෙකුගේ සාමාන්‍ය ලක්ෂණයකි.
ඒ නිසා, මේක පළිගැනීමේ අරමුණින් කරපු මිනීමැරුමක් නෙවෙයි,
නමුත් එකක් මනෝ ව්‍යාධියෙකු විසින් සිදු කරන ලද්දකි.
එහෙනම් ඝාතකයා කන්ග්ගේ නඩුව නැවත රඟපාන්නේ කොහොමද...
සෑම අන්තිම විස්තරයක් දක්වාම?
- ඔහුගේ පෙර ගොදුර පමණයි...
- ඔහුගේ පෙර ගොදුර පමණයි?
මුළු ජාතියම මේ නඩුව ගැන දන්නවා.
අපි වාර්තාකරුවන් ලෙස දන්නා ඒ මීයන්...
වැඩිපුර නැරඹුම් සංඛ්‍යාවක් ජනනය කිරීම සඳහා පමණක් විස්තර හෙළි කරමින් සිටියේය.
එයාලට පොඩි කෙල්ල ගැන අඩුවෙන් තැකීමක් කරන්න බැරි වුණා!
නමුත් ප්‍රවෘත්තිවල සියල්ල හෙළි වූයේ නැත.
කැප්ටන්?
මේ පිළිස්සුම් සලකුණ. සිගරට් පිළිස්සීමේ ලකුණ.
මේ විස්තරය දැන සිටියේ විමර්ශන කණ්ඩායම පමණි.
එය කිසි විටෙකත් අන්තර්ජාලයෙන් හෙළි නොවීය.
විස්තර ලියා ඇත්තේ පොලිස් නඩු ගොනුවක පමණි.
එතකොට ඒ කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ පැත්තේ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මූ චි!
මේ අතින් ලියපු නඩු ගොනුව කොහෙද?
එය දැනට සාක්ෂි කාමරයේ පිහිටා ඇත...
මෙම පොලිස් ආයතනයේ.
කරුණාකර මෙම මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කර මාව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න.
- ඔව්, සර්.
- මට ඉන්න පුළුවන් තාක් කල් මේක.
ඔයා සමහරවිට මිස්ටර් ෂින්ගෙද...
ඔව් සර්.
මගේ බිරිඳ ගැබ්ගෙන ඇති බව පැවසීමට මට කතා කළා.
අපි අවුරුදු 10ක් තිස්සේ බලාපොරොත්තු වුණු දරුවෙක්.
ඔබේ පියා අගය කළ යුතු මිනිසෙක්.
මට විශ්වාසයි එයාගේ පුතාත් ඒ වගේම දක්ෂයි කියලා.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා නිලධාරි ජුන්ග් බා රියුම්, ජාතියේ පුතා.
මම සාක්ෂි කළමනාකරණ කණ්ඩායමේ නිලධාරි ජුන්ග් බා රියුම්.
ඔයා ආපහු නැගිටිනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ස්තූතියි. මම ඔබට ණයගැතියි සර්.
වින්දිතයා මරණයට සුදුසු වන්නට ඇත,
නමුත් මෙම ක්‍රියාව තවමත් මිනීමැරුමක් විය.
නීති විරෝධී පළිගැනීමක් කිසි විටෙකත් සාධාරණීකරණය නොකළ යුතුය.
මම ඔබ කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය තබමි.
හැකි ඉක්මනින් මිනීමරුවා අල්ලා ජාතියට පෙන්වන්න...
යුක්තිය ජීවමානව හා හොඳින් පවතින බව.
ඩූ සුක්, අපි මෙතන ඉන්නේ පරීක්ෂා කරන්න...
සාක්ෂි කාමරයේ සීසීටීවී දර්ශන.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කිසිම දෙයක් අසාමාන්‍ය නැහැ.
දෙපාර්තමේන්තුවේ කෙනෙක්ද?
ජනාධිපති ඉදිරියේ ඒක කියන්න ඔයා එඩිතරද?
ඕ බොන්ග් යීගේ දුරකථනයේ සහ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත්වල වාර්තා අදින්න...
සහ ඇය ඉන්න තැන පරීක්ෂා කරන්න...
ඊයේ රාත්‍රියේ සිට කන්ග් මිය යන තුරු.
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඇගේ නඩුවේ රහස් පරීක්ෂකයින් පමණයි...
ඇයට ප්‍රතිකාර කළ වෛද්‍යවරයා ඒ තුවාලය ගැන දන්නවා.
එතකොට ඇත්තටම ඒ බොන්ග් යී ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
එහෙම වුනොත් මොකද වෙන්නේ? බොන්ග් යී එයාව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඒකට මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. දුප්පත් දේ ඇති තරම් විඳදරාගත්තා.
එහෙනම් කාර්ය සාධක බලකාය ඇය ළඟට එන්න කලින් යන්න.
එතන හිටගෙන උදව් කරන්න එපා.
මම මෙතන දේවල් පිරිසිදු කරන්නම්.
ෂුවර්.
මත්පැන් ඉවත් වීම නිසා මගේ දෑත් වෙව්ලනවා.
මම බොන්ග් යීට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඇය කෙරෙහි මගේ වරදකාරී හැඟීම තමයි අන්තිමේදී මාව මත්පැන් පානය නතර කළේ.
මම ඒක ගලවන්නම්.
යූ නා, මම ඔයා පොලිස් නිලධාරියාට කියපු හැම දෙයක්ම කියෙව්වා.
නමුත් මම ආවේ ඔබෙන් දෙයක් අහන්න.
මම ඔයාගෙන් තව ප්‍රශ්න කීපයක් ඇහුවට කමක් නැද්ද?
- අපි මේක පටිගත කරන්න ඕනේ.
- හරි.
ඔයා කිව්වා හැංගිමුත්තම් වල සපත්තු ජෝඩුවක් දැක්කා කියලා.
මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා.
ඒ වෙලාවෙම මට ශබ්දයක් ඇහුණා.
මට පැනලා යන්න හදිස්සියි, ඒ නිසා මම ඇතුලට ගියා.
කවුරුහරි දොර අගුළු දැම්මාද?
ඇයි ඔයා කෑ ගැහුවේ නැත්තේ? ඒ කන්ග් ඩක් සූ වෙන්න ඇති.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඒත් ඔයා එයාගේ මූණවත් දැක්කේ නෑ. ඔයා කොහොමද එච්චර ස්ථිරව කියන්නේ?
එයා නරක කෙනෙක් නම්, එයාම දොර ඇරලා මාව එළියට ඇදලා දානවා.
ඔහු එය පිටතින් අගුළු දමා තිබුණේ නැහැ.
යූ නා, ඔයා දක්ෂයි. හොඳයි.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
මම ඇත්තටම බය වෙලා හිටියේ.
ඉතින් මම එතන හැංගුනා.
කොච්චර වෙලාවක් යයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත් ටික කාලෙකට පස්සේ,
මට දොර අගුළු ඇරෙන හඬ ඇහුණා.
ඒත් මට එළියට යන්න බය හිතුනා.
එතකොට එතනද ඔයා සපත්තු ජෝඩුව දැක්කේ?
- මම පිඟානක් ගේන්නම්.
- නෑ, මම ගේන්නම්.
සිදු වූ දේ මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි, මම...
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
මොකක්ද? මම?
නැහැ, මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
අම්මේ, මට නිදිමතයි.
හරි, එයාට මහන්සියි, ඒ නිසා අපි නවත්තන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
මම ඇයව ඇඳට දාන්න ඕනේ.
හරි හරී.
- අමුතුයි නේද?
- මොකක්ද?
ඔහ්, ඔව්.
මානසික රෝගියෙක් ඇයව ආරක්ෂා කරපු එක අමුතුයි...
ඒ වගේම දොර ඉදිරිපිට සපත්තු තියලා යන්න තරම් කරුණාවන්ත වුණා.
ඒ කියන්නේ බොන්ග් යී එයාව මැරුවා කියලද?
හේයි.
කුමක් ද?
හරිද.
මොකක්ද අවුල? රහස් පරීක්ෂක කෝ.
අපි දැක්කා ඔයා කාඩ් එකෙන් පිහියක් ගත්තා,
ඉතින් අපි කඩේට ගිහින් බැලුවා.
- අයිතිකරුට අනුව...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ලෙඩෙක්ට මොකද කරන්නේ? මම කිව්වා එයා ඒක කළේ නැහැ කියලා.
- එයාව එළියට එක්කන් යන්න.
- කි හියුක්.
බොන්ග් යි, මම දන්නවා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා. එයාට කියන්න ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ නැහැ කියලා. බොන්ග් යි.
බොං යී.
ඔබ...
බොන්ග් යී චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්නේ ඇයි?
ඇය කට පියාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
- රහස් පරීක්ෂක කෝ.
- මම හිතන්නේ ඒ බොන්ග් යී කියලා.
කුමක් ද?
ඇය සමහර සලකුණු දාලා යන්න ඇති, ඒ නිසා අපි ඒවා අයින් කරමු.
එයා පාපොච්චාරණය කළොත් ඉවරයි. අපි ඉක්මන් කරමු.
ඇයි?
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා එයාට මෙහෙම කරන්නේ?
එයා ඔයාගෙ නංගිත් නෙවෙයි.
මමත් ඔයාට ඒ දේම කරනවා.
බොන්ග් යී ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඇයට ඇගේ ආච්චි පවා අහිමි විය.
ඇය දැන් සතුටින් සිටීම වටිනවා.
ඇය ඇත්තටම කන්ග් ඩක් සූව මැරුවා වුවත්, මම ඇගේ තීරණයට සහාය දෙනවා.
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට එයින් ඉවත්ව සිටිය හැකිය.
නෑ, මම උදව් කරන්නම්.
මම වාර්තාව ගොනු කළ පුද්ගලයා හමුවෙන්නම්.
ඔයා හොං ජුව මුණගැහෙනවා.
ඇයට සැකයක් ඇති නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මධ්‍යම රාත්‍රිය පමණ විය. මම ගෙදර යමින් සිටියෙමි...
මම මගේ මිතුරා සමඟ බීම කිහිපයක් පානය කළ පසු.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා, ඒත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඒ වගේම මට රහස් පරීක්ෂක කෝට කතා කරන්න බැරි වුණා මොකද එයා හිර වෙලා හිටියා.
මම බොන්ග් යීගේ ගෙදර ගියා, නමුත් ඇය එතන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මම ඇයව හොයාගෙන ගියා...
අවසානයේ පාලමෙන් බැස ගියා.
එතනදී තමයි මම ඇයව හොයාගෙන රෝහලට ගෙනිච්චේ.
මම පාලම තරණය කිරීමට ආසන්නව සිටියදී,
මම දැක්කා කාර් එකක් මගේ පැත්තට එනවා.
අනතුරක් වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට මම පාලමෙන් පහළට වැටුණා.
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
මොකක්දෝ ටිකක් බය හිතුණා,
ඉතින් මම අලුයම ආපහු ආවා.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි දකින්න ලැබුනද?
නැත.
මම දකියි.
කොච්චර වෙලාවක් යයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත් ටික කාලෙකට පස්සේ,
මට දොර අගුළු ඇරෙන හඬ ඇහුණා.
මානසික රෝගියෙක් ඇයව ආරක්ෂා කරපු එක අමුතුයි...
ඒ වගේම දොර ඉදිරිපිට සපත්තු තියලා යන්න තරම් කරුණාවන්ත වුණා.
බොන්ග් යි, මම දන්නවා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
එයාට කියන්න ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා. මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ නෑ කියලා.
බොං යී.
බොං යී...
එයාව මෙතනට ඇදගෙන ආවා.
නිලධාරී ජුන්ග්, මම ඒක හොයාගත්තා.
කන්ග් ඩක් සූව ඝාතනය කළේ කොහොමද කියලා මම දන්නවා.
යූ නාට ශබ්දයක් ඇසුණු අතර, කන්ග් ඩක් සූ හැරී බැලූ විට,
ඇය ඔහු මත කුණු විසි කළාය.
ඒ ශබ්දය ඇති කළේ කන්ග් ඩක් සූව මරපු වැරදිකරුවා.
යූ නා මේ කැබිනට් එක ඇතුලට ගියාම,
වැරදිකරු දොර අගුළු දැමුවේ යූ නාට පිටතට යාමට නොහැකි වන පරිදි ය.
දැන්, මේක බලන්න.
මේක බලන්න.
වැරදිකරු මෙය ගෙනාවා.
සියල්ල සූදානම් වූ පසු,
වැරදිකරු කන්ග් ඩක් සූ එනතුරු ඉහළ සිට බලා සිටියේය.
ඔයා කොහේ ද?
මෙහේ එන්න.
මම මෙහේ.
බොන්ග් යී ඇගේ ඉළ ඇට සහ මැණික් කටුව ඉරිතලා ගියා.
ඇය කන්ග් ඩක් සූව පාලම උඩට ඇදගෙන යන්න විදිහක් නැහැ.
ඇගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 50ක් පමණයි, කන්ග් ඩක් සූගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 70ක්.
වරදකරු වයස අවුරුදු 20 හෝ 30 ගණන්වල සිටින ශක්තිමත් හා නිරෝගී පිරිමියෙකි.
එතන උඩ බලන්න. ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ එයා කන්ග් ඩක් සූව එතනට ඇදලා දැම්මා කියලා.
එයා එයාව බැඳලා එතනට ඇදලා දැම්මා.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඒ බොන්ග් යී කියලද?
ඔයා කොහොමද ඒ දුප්පත් කෙල්ලව සැක කරන්නේ?
දැන් කමක් නෑ. රහස් පරීක්ෂකයෝ ඔයාට තවදුරටත් කරදර කරන්නේ නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අවශ්ය නැහැ.
ඔවුන් අහිංසක ගැහැණු ළමයෙකු සැක කළේ ඇයි?
ටිකක් විවේක ගන්න. විවේක ගන්න.
නැත.
යූ නා.
මිස්ටර් මූ කවුද?
අද උදෑසන 11 ට, ජනාධිපතිවරයා... බැලීමට ගියේය.
මූජින් හි කන්ග් ඩක් සූ විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායම.
ජනාධිපතිවරයාගේ අනපේක්ෂිත සංචාරය හේතුවෙන්,
විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායම නඩුව පිළිබඳව කෙටි විස්තරයක් පැවැත්වීය.
ජනාධිපතිවරයා සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට නියෝග කළේය...
සහ රහස් පරීක්ෂකයින් දිරිමත් කළා...
මට විශ්වාසයි මම ඒක මෙතන දැම්මා.
(සිද්ධියට දින කිහිපයකට පෙර)
කවුරුහරි මාව කුලී හේවායෙක් විදිහට කුලියට ගත්තා.
එක පාරක් ගෑනු ළමයෙක් මගෙන් ජරාවක් මරන්න කිව්වා.
මම දැන් භාරගන්නම්.
මේ දැන් මගේ ගෙවීම.
මම ඒක දැම්මේ කොහෙද?
මට ශබ්දයක් ඇහුණා.
ඔෆිසර් ජුන්ග් එළියේද?
හැමෝම කොහෙද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
බොන්ග් යි නිදහස් කළා, ඒක හොඳයි.
කොහොමහරි, බොන්ග් යී සහ ඩා සෝල් එක වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් එසේ කරනවාද?
සමහර විට.
ඩා සෝල් බොහෝ ලස්සන වුවත්.
ඔෆිසර් ජුන්ග් කොහෙද?
මම එයාට ආරාධනාවක් දෙන්න ආවා.
අපි තෑගි පිළිගන්නේ නැහැ කියලා එයා දන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට විශ්වාසයි එයා එහෙම කරනවා. ඒ ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකුගේ පුතෙක්ගේ විවාහ මංගල්‍යයක්.
මට තිබුණු තේරීම මොකක්ද?
මම කිව්වා අපි ටිකක් ඉන්නම් කියලා,
ඒ වගේම ඇය කිව්වා ලොකු බඩක් එක්ක විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මූ චි. මේ බලන්න.
මේක බලන්න.
අපේ වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය.
ලකී චාම් නිසැකවම විලාසිතා ශිල්පිනියක් වනු ඇත.
"මෝස්තරකාරයෙක්"? ඒ මොකක්ද?
ඔයා හරිම පරණයි.
ඔයා දන්නවද ඔයා කවුද කියලා?
ත්‍රස්තවාදියෙක්.
- "ත්‍රස්තවාදියෙක්"?
- විලාසිතා ත්‍රස්තවාදියෙක්.
අපේ බබාත් ඒ වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔබ යූ නාගේ ප්‍රකාශය නරඹන්නේ ඇයි?
අපේ නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මිනීමරුවා අල්ලන්න ඕන නෑ.
මට විශ්වාසයි මේ කොල්ලා අපි එයාව අල්ලගන්නවට කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා.
ඒක අමුතුයි. ඇයි එයා බොරු කියනවා වගේ පේන්නේ?
- මොකක්ද?
- බලන්න.
ඇය තවමත් අතින් කට වසාගෙන සිටී.
ගොඩක් ළමයි බොරු කියනකොට එහෙම කරනවා.
ඒ වගේම ඇය දකුණට උඩ බලාගෙන ඉන්නවා.
පොඩි ළමයි ගොඩක් වෙලාවට කරන්නේ ඒක...
ඔවුන් බොරු කියන විට හෝ උපායක් ගැන සිතන විට.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා මම ළමා මනෝවිද්‍යාව පිළිබඳ උපාධිධාරියෙක් කියලා.
- එයා එයාගේ නහය අල්ලනකොට...
- ඒකත් එයා බොරු කියන බවට ලකුණක්.
ඔබ බොරු කියන විට, කැටෙකොලමයින් නිදහස් වේ,
නාසය කැසීම ඇති කරයි.
මම හිතන්නේ යූ නා යමක් දැක්කා.
මොකක්ද දැක්කේ?
ඔයා දෙයක් දැක්කා නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
පොලිසිය ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
පොලිසියද?
ඔව්.
යූ නා යමක් දුටුවා කියලා මට විශ්වාසයි, නමුත් ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
බොන්ග් යී වෙත යන්න.
ඇයට කතා කරවන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඇයයි.
යූ නා අනතුරේ ඉන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මම මෙතන ඉන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඇය යමක් දුටු බව ඔහුට විශ්වාසයි.
නමුත් ඇය කිසිවක් නොකියනු ඇත.
ඉතින් මූ චි එයාට කිව්වා එයා පොලිස්කාරයෙක් නිසා එයාට කියන්න කියලා,
නමුත් ඇය තොල් තද කරගෙන වසා ගත්තාය.
ඇත්තටම?
- දුප්පත් ළමයා.
- එයා මූ චි මහත්තයාව දැක්කද?
මට විශ්වාසයි ඇය මාව දැක්කා කියලා.
ඔයා... ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
ඇයව කතා කිරීමට පොළඹවා ගත හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
හරි, මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඇය මට සියල්ල නිසැකවම කියයි.
එහෙනම් මම එයාව එක්කගෙන එන්නම්.
අපිම ඇය වෙත යමු.
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක හරි. ඒක හොඳයි. අපි ඇය ළඟට යමු.
මම මූ චිට කියන්නම්.
මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනින් ඔබේ නිදහස් කිරීම සකසමි.
හරි හරී.
එයා මොනවද දැක්කේ? එයාට මගේ මූණ පේන්නේ නැතුව ඇති.
එය කුමක් ද?
ඇය බොන්ග් යීට සියල්ල කියයි.
මට ඇයයි යූ නායි මුණගැහෙන්න දෙන්න බෑ.
හේයි. ඒ මොකක්ද? අපි සියලු සාක්ෂි යැව්වා.
කාරණය නම්...
බොන්ග් යී රෝහලට එන විට ඇඳ සිටි ඇඳුම්...
චෝයි මහත්මියගේ ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝවේ ඇය ඇඳ සිටි දේට වඩා වෙනස්.
- ඇඳුම්?
- මම අහම්බෙන් දැනගත්තා...
සාක්ෂි ඉවත දමන අතරතුර.
බලන්න, ඒවා වෙනස්.
ඉන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒක තමයි මිනීමැරුම් අවිය.
හායි, බොන්ග් යි. ඒවා සැකසුම් විසර්ජන සමඟ උපස්ථ කර ඇත.
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
හෙලෝ, ඔයා ජෝ මි ජුන්ග්ගේ අම්මාද?
මම කතා කරන්නේ... මොකද?
මූජින් සීරියල් කිලර් විශේෂ වැඩසටහනක් සඳහා අපි ඔබව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කිරීමට කැමතියි...
මම ඉයුන් සුංව ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්නම්.
මැඩම්. මැඩම්. මම එයාව එක්කගෙන යන්නම්.
හරි හරී.
චෝයි මහත්මිය.
එයාලා කොහේ ද?
- මොකක්ද?
- බොන්ග් යිගේ ඇඳුම්.
ඔයා එයාව රෝහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජයේ මාරු කළා,
ඔවුන් එක හා සමානව පෙනුණු නිසා කිසිවෙකු දුටුවේ නැත.
කන්ග් ඩක් සූගේ රුධිරයෙන් තෙත් වූ ඇඳුම්...
සහ මේ පිහිය ඇගේ අතේ.
ඔබ ඒවා සඟවා තැබුවේ කොහේද?
බොං යී?
ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකරලා ඒක දෙන්න. මම දන්නවා ඔයා දන්නවා කියලා...
සාක්ෂි විකෘති කිරීම බරපතල අපරාධයක් කියලා.
ඔබට වසර පහක් දක්වා සිර දඬුවම් නියම කළ හැකිය.
ඔබේ දරුවා මවක් නොමැතිව වැඩෙනවාට ඔබ කැමතිද?
මිස් ඕ බොන්ග් යි,
ඔබව දුම්රිය ස්ථානයට කැඳවා ඇත.
බොන්ග් යී ඒක කළේ නැහැ කියලා මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
ඇගේ ඇඳුම් සහ ඇය මිලදී ගත් පිහිය...
කන්ග් ඩුක් සූගේ රුධිරයෙන් වැසී තිබුණි.
යූ නා, මම කුණු බෑග් ටිකක් අරන් එන්නම්,
ඉතින් මේ පොත් ඇසුරුම් කරලා පුවත්පත රැගෙන යන්න.
- තේරුණා.
- හොඳයි.
ඔයගොල්ලෝ යනවද?
ඔව්. මගේ අම්මා සියලුම වාර්තාකරුවන් ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ...
අපේ දොරට තට්ටු කරන අය.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
යූ නා, මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ දවසේ දෙයක් දැක්කා කියලා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා දොර වහනකොට තමයි මම මේක දැක්කේ.
අවසානයේ දී,
සුං යෝ හන් මගේ මොළය සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ල ගනීවි.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
මට ඔහුව හසුරුවා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මට බයයි.
- මට බයයි.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
බොන්ග් යීට වෙච්ච දේ ගැන ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
මට බයයි.
මම බය වෙලා ඉන්නේ.
මට බයයි. මට බයයි.
මොකක්ද දෙයියනේ? එයාලා කොහෙද ගියේ?
ඔව්?
කුමක් ද?
ඒ පිහිය නේද?
ඒත් ඇයි ඔයා මට මුලින්ම කතා කළේ?
මම බය වුණා ඒක... වෙයි කියලා.
එහි බොන්ග් යීගේ DNA වල මුද්‍රණ හෝ සලකුණු.
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
කන්ග් ඩක් සූව මැරුවත් ඇයට දඬුවම් කළ යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම අවම වශයෙන් අදහස් 1,000ක් අන්තර්ජාලයේ පළ කර තිබෙනවා.
හියර් යූ ගෝ.
මොකද දෙයියනේ?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, බොන්ග් යී නිදහස් කළා කියන්නේ ඇත්තද?
බා රියුම් මහතා,
ඒක අමාරුයි නේද?
- කොහොම හරි, අපි යමු ටිකක් කන්න.
- හරි.
ඉක්මන් කරන්න, බා රියුම්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මට බබෙක් ඉන්නවා, ඔයාට පේනවා.
මට මොනවා හරි වුනොත්,
මට පවුලේ අය හෝ මිතුරන් නැත...
ඒකෙන් බබාව ඇතුලට ගන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා.
මම ඉල්ලපු කරුණාව ගැන මොකද කියන්නේ?
මෙතන.
චෝයි මහත්මිය.
ඔයා හිතන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලද?
මම මුලින්ම කළා, ඒ නිසා...
මම ඔයාගේ ඇඳුම් සහ පිහිය හැංගුවා.
නමුත් පසුව මම දැනගත්තා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
ඒ මම නෙවෙයි කියලා?
මම දැන් කළා.
මම දැන් දැනගෙන හිටියා.
එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඔහුට උදව් නොකළ නිසා.
උදව්...
මට උපකාර කරන්න.
ඔහු මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඇයි ඔයා එළියට යන්නේ නැත්තේ?
බොන්ග් යී නිදහස් කළේ ඇයි කියලා දැනගන්න ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයා ඇහුවේ නෑනේ.
බොන්ග් යී කොහොමද...
කන්ග් ඩක් සූ ඝාතනය කිරීමට භාවිතා කළ මෙවලම් රහස් පරීක්ෂක ෂින් සොයා ගත්තේය.
මෙතනම
බොන්ග් යීගේ පිහිය නෙවෙයි, නමුත් භාවිතා කළ සැබෑ පිහිය.
වැරදිකරු ඒක වැහි කබායකින් ඔතා විසි කරන්න ඇති.
එදා පිස්සුවෙන් වගේ වැස්සා.
තද ධාරාව නිසා ඒක ගොඩක් දුර යයි කියලා එයා හිතන්න ඇති.
නමුත් සර්වබලධාරි දෙවියන් වහන්සේ උදව් කිරීමට තීරණය කරන්න ඇති...
ඒක මෙතනම නැවතුනා කියලා දැක්කම. ඒක තමයි අපිට හම්බුනේ.
පිහි කන්ග් ඩක් සූගේ කබායේ ඔතා තිබුණි,
ඒ වගේම අපි ඔහුගේ කබායේ තිබුණු ලේ පැල්ලමෙන් වෙනත් කෙනෙකුගේ DNA හඳුනාගත්තා.
බොන්ග් යී නිදහස් කරනු ලැබුවේ එය ඇගේ DNA නොවන නිසාය.
මම හිතන්නේ කන්ග් ඩක් සූට පිහියෙන් ඇනලා වැරදිකරුටත් තුවාල වුණා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
අපට ලැබුණු ප්‍රතිඵල විශ්වාස කිරීමට අපහසුයි.
මම ව්යාකුලයි.
මේ තත්ත්වය අර්ථකථනය කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
(මූසිකය)
ජුන්ග් බා රියුම් සහ සුං යෝ හන් දරුණු ලෙස සටන් කරනවා...
ඔබේ මොළය තුළ.
මේ මොහොතේ, ඔබේ යහපත් ස්වභාවය විලෝපිකයාගේ සහජ බුද්ධිය යටපත් කරමින් සිටී.
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔෆිසර් ජුන්ග් ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔබට සතුටින් සිටීමට කාලයයි.
සුං යෝ හැන්ගේ සහජ බුද්ධියට පෙර මම සූදානම් විය යුතුයි...
හදිසියේම බලයට පත්වේ.
නිල් දත් බුරුසුවේ හිමිකරු.
එයාද ඔයාගේ ඊළඟ ඉලක්කය?
වෙන්නේ කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක කෝ විලෝපිකයෙක්ද?
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥